¿Qué estás haciendo aquí?
Qué espeluznante.
(Este tipo es muy mezquino).
(Está bien si haces trampa)
(Cené con un hombre y ahora está regañando).
(¡Doble rasero!)
¿Trabajando horas extras hasta ahora?
Henry vino a buscarme.
Lo invité a cenar.
Tienes amigos del sexo opuesto.
¿Por qué siempre sospechas?
¿De que Bella y yo seamos ambiguos?
¿No tienes?
No puedo controlar lo que ella piensa,
pero no tengo ningún sentimiento por ella.
Sólo tengo una vida.
No hay tiempo para mí para jugar juegos de amor.
¿De qué tienes miedo?
Puedes decirme.
¿Y qué si te lo digo?
¿Creerás? ¿Me ayudarás?
¿O serás como el pasado?
¿Tratándome como a una loca?
¿Cuándo alguna vez...?
Si realmente quieres ayudarme,
divorciarse rápidamente de mí.
Te estaré agradecido de por vida.
Sólo quieres ser la señora Yole.
Puedo ayudarle.
Días para divorciarse: 7 días